1.	Durante a implementação de uma nova funcionalidade de software solicitada, quais critérios você avalia e 
implementa para garantia de qualidade de software?

R - Ao desenvolver qualquer funcionalidade, sempre tento entender ao máximo os requisitos da funcionalidade,
 para poder iniciar com uma visão bem coerente da mesma, visando sempre escrever um codigo limpo, objetivo e o 
mais compreensível possível para que outros desenvolvedores não tenham problemas ao desenvolver a partir da minha
 implementação, usando as melhores práticas durante todas as etapas do desenvolvimento, como o Clean Code, SOLID
 e princípios RESTful.


2.	Em qual etapa da implementação você considera a qualidade de software?

R - Acredito que a qualidade de software deva ser considerada em todos os estágios do desenvolvimento
 de uma funcionalidade, desde a escolha da arquitetura e tecnologias que serão mais eficientes no cumprimento 
da demanda até o deploy. Porém, em minha visão, acredito que os testes e a atuação do QA são imprescindíveis para
 entregas que visem a qualidade de Software.

